"Fiori" é un allggio molto piacevole, situato al centro del Borgo, vicino all'Osteria e le aree comuni.

Le particolarità di Fiori, oltre alla sua luminosità, sono i suoi due terrazzi fioriti che garantiscono relax, privacy, ed una vista sulla Valle Pennavaire a 360°.

E provvisto di una camera da letto matrimoniale, una seconda camera con due letti single ed un terzo poltrone/letto single, e di un divano letto nel soggiorno.

Ogni camera possiede il proprio bagno privato con doccia, e la cucina é molto attrezzata.
Il soggiorno dove pranzare , cenare o stuzzicare intorno al tavolo centrale regolabile, é provvisto di un decoder satellitare, un lettore DVD e di un iPod music player.
Il riscaldamento sotto pavimento permette una piacevole vacanza anche nei periodi freddi.

L'alloggio può ospitare sino a 7 persone ma é ideale per una famiglia con due bambini, 2 coppie, o un gruppo di amici.
