Castagno è un accogliente appartamento situato nel cuore della Colletta.
E' provvisto di una spaziosa camera matrimoniale con grande armadio, una seconda camera con letto a castello, due soggiorni ( in uno dei quali vi è un divano letto matrimoniale), bagno (con antebagno, doccia e lavatrice) e una luminosa cucina attrezzata, servita di lavastoviglie. L'appartamento, così fornito, vi permette indipendenza e comfort durante il vostro soggiorno. 
Castagno inoltre comprende un suggestivo, grande terrazzo, dal quale si può ammirare la vallata e osservare al contempo la piazzetta principale del villaggio. La vista mozzafiato è la compagna ideale per i vostri futuri pasti all'aperto e in estate potrete godere delle serate di musica dal vivo offerte dal bar direttamente dal vostro alloggio. 
Per i vostri soggiorni invernali, Castagno invece offre pavimentazione riscaldata. 
Il riscaldamento sotto pavimento permette un soggiorno piacevole anche durante i mesi più freddi.

In terrazza o in giardino con barbecue, i spaziosi dehors offrono alberi e piante aromatiche dove fare colazione o cenare al tramonto.

L'appartamento riceve il sole tutto il giorno, accogliente per una famiglia con 2 bambini o per un gruppo di 5/6 amici, offre una vacanza piacevole in tutta privacy.
