La Festa dell'Olio di Colletta si è svolta quest'anno dal 30 novembre al 2 dicembre.$$
Nonostante un raccolto scarso, siamo riusciti a raccogliere una quantità sufficiente per dare a tutti i partecipanti alcune bottiglie del nostro olio d'oliva esclusivo. Il tempo è stato stupendo ed il picnic con la castagnata, fornito dall'Osteria La Colletta, ha avuto luogo sotto un cielo azzurro. $$
Ci sono piaciuti i pasti eccellenti presso i ristoranti Gin e Scola, in compagnia di tanti amici nuovi e vecchi.
