DP Sogno è un bellissimo appartamento da una camera da letto, con arredi e servizi di prima qualità. Si trova in cima alle scale dietro alla piazzetta, dunque nel cuore del borgo, con facile accesso al bar/osteria e alla lavanderia. Il riscaldamento sotto al pavimento garantisce comfort anche per soggiorni autunnali, invernali e primaverili.

Questo appartamento è composto da una camera da letto matrimoniale, un bagno, un soggiorno con angolo cottura ed un ingresso separato con bancone bar e stereo. L'angolo cottura è ben attrezzato con un'area pranzo e comprende tutto ciò di cui potrete aver bisogno durante il vostro soggiorno, inclusa una piccola lavastoviglie. La zona soggiorno è finemente arredata e si trova a disposizione degli ospiti una TV con decoder satellitare.  C'è un divano che può diventare un grande letto singolo, e delle comode poltrone. Accanto alla camera da letto si trova un lussuoso bagno  con lavabo separato ed una doccia idromassaggio. Nella camera da letto si trova un letto king size e un grande armadio.

C'è un adorabile terrazza in legno appena fuori dal soggiorno, con una splendida vista della Valle Pennavaire e delle montagne circostanti. Completano il terrazzo un lettino per prendere il sole, un tavolo da pranzo con 4 sedie e un barbecue. Perfetto per cene all'aperto e per rilassarsi godendosi la vista!

Questo alloggio è ideale per una coppia o per una famiglia con un bambino. Per favore considerare che vi sono alcuni scalini all'interno dell'appartamento e una scalinata all'esterno per raggiungere la porta di ingresso.
