Funtanin est un appartement adorable , avec chambre matrimoniale, à l'entrée de Colletta en face des terrasses en plein air.

La cuisine moderne est bien equipée, la chambre avec lit matrimonial donne accès direct sur une des deux terrasses, un agréable séjour avec divan lit qui peut accueillir deux enfants ou un auttre couple, offre la TV, lecteur DVD, connection MP3 e WiFi pour les moments de relax.

Vous pourrez profiter du petit déjeuner à l'ombre sur la petite terrasse accessible aussi depuis la cuisine, une seconde terrasse idéale pour les bains de soleil, se trouve plus au Sud, en face de Peso Grande, la montagne haute de 1023m, còté Sud de Colletta, repaire pour les aigles que l'on peut voir planer tout autour de Colletta.

Idéal pour un couple, il peut accueillir jusqu'à 4 personnes, ne comporte pas d'escalier à l'intérieur, et est facilement accessible depuis l'entrée du Village.
