Colletta é [[/village/location:situato]] proprio nel cuore dell'Europa, tra le montagne ed il mare, è un moderno parco giochi ed allo stesso tempo un monumento antico.

La tranquilla Val Pennavaire è ideale per fare passeggiate lungo i solitari sentieri di montagna o verso i ristoranti locali per assaggiare i piatti tipico della regione.

Questo meraviglioso ambiente è a soli pochi chilometri dalle spiagge, dalla vita notturna della Riviera e dalle numerose altre attrazioni sparse lungo la costa e le Alpi Marittime.
