Bijou é un appartamento molto grazioso su due piani, con due camere da letto. Allocato in uno delle tipiche torrette di Colletta, é di accesso comodo, vicino all'ingresso del Borgo ma anche alla piazza principale dove si trovano il Bar/Osteria ed i terrazzi comuni. Il riscaldamento sotto pavimento in tutte le stanze offre un soggiorno piacevole anche durante l'autunno, l'inverno a la primavera.

L'alloggio comprende una camera matrimoniale , una camera con 2 letti a castello, un bagno e l'area cucina. La cucina sta al piano di sopra ed offre tutte le facilità di cui avrete bisogno durante il soggiorno. all'ingresso della cucina, uno spazio per TV, lettoreVHS e lettore CD. Camere e bagno si trovano al piano inferiore. La camera principale é equippata con un armadio spazioso e una seconda uscita permette l'accesso alla stradina che porta all'anfiteatro. Il bagno é completo con doccia. 

Il terrazzo privato é accessibile dalla cucina, offre una vista panoramica sul anfiteatro naturale, i giardini di Colletta e le montagne della Val Pennavaira. E perfetto per una colazione all'alba, o un a cena al fresco dopo una giornata di passeggiate.

Un piccolo gioiello per una famiglia di 4 persone o un gruppo di amici.
