Bijou est un appartement gracieux et aéré, sur deux étages, situé au pied d'une des petites tours de Colletta. Il est assez facile d'accès puisque situé à l'entrée du village mais aussi proche du Bar/restaurant et des terraces communes. Le chauffage au sol offre un séjour très agréable aussi durant l'automne , l'hiver et le printemps.

L'appartement comprend  une chambre matrimoniale, une seconde chambre avec lits superposés, une salle de bain et une cuisine spacieuse. La cuisine est située au niveau de l'entrée, à l'étage supérieur et offre toutes les facilités dont vous aurez besoin durant votre séjour, inclus TV, lecteurVHS et lecteur CD. Les chambres et la salle de bain se trouvent à l'étage inférieur. La chambre principale est équipée d'une grande armoire et d'une porte qui permet l'accés au petit sentier qui mène à l'amphithéatre et vers toutes les promenades que l'on peut faire autour de Colletta. La salle de bain est complète avec douche.

Depuis la cuisine, on a accés à la terrasse privée, idéale pour un petit déjeuner au soleil ou pour un diner au frais avec vue panoramique sur l'amphithéatre naturel, les jardins de Colletta et les montagnes de la Val Pennavaira.

Un petit bijou pour la famille (jusqu'à 4 personnes) ou pour un groupe d'amis !
