[SubTitle:PRENOTAZIONI]

!In generale:
[Bold:Raccomandiamo di leggere e di rispettare i termini e le condizioni generali di locazione con attenzione, come pure i termini e le condizioni di prenotazione e di pagamento. Ove esse non venissero rispettate, è possibile perdere i diritti ad occupare la proprietà, senza venir esentati dal pagamento.] Ogni accordo tra il cliente e Borgo Telematico che cambi, modifichi o cancelli queste condizioni di locazione o altre informazioni indicate nelle condizioni generali devono essere messe per iscritto per poter aver validità alcuna. Qualsiasi cambiamento che non risulti in altri termini e nelle condizioni d'affitto, sia parziale che totale, sarà considerato non valido.


!Deposito e Pagamento:
Una volta effettuata la prenotazione, essa si considera valida (approvata) per 72 ore. Un deposito pari al 30% del costo totale del soggiorno confirma la prenotazione. Il saldo deve essere versato entro 30 giorni prima dell'arrivo. 
In casi particolari o se l'arrivo è previsto entro 24-72 ore dalla prenotazione, sarà richiesto subito l'intero importo. Inoltre in questo caso il personale può decidere di confermare prenotazioni il cui saldo verrà effettuato al momento dell'arrivo nel borgo, previa richiesta specifica dell'ospite. 
Il sistema di pagamento online accetta carte di credito e bonifici bancari, i pagamenti in loco dovranno avvenire in contanti o carta di credito.
Per pagamenti tramite bonifico bancario:
TREEHOUSE ITALIA SRL   
Banca di Desio e della Brianza SPA
Codice Filiale: 396
Piazza Mameli 28r, 17100 Savona
IBAN: IT59 K034 4010 6000 0000 0198 300
BIC: BDBDIT22

!Stagioni e costi:
I prezzi degli affitti a Colletta variano a seconda della stagione. Si considerano 2 stagionalità (alta e bassa) con 2 differenti fasce di prezzo. Le date di queste stagioni sono riportate sul [[seasons:Calendario Stagionale]].  Il personale non accetta richieste di modifica delle stagionalità da parte degli ospiti.

Gli arrivi e le partenze per la settimana avvengono di sabato. Le prenotazioni che iniziano in un giorno diverso, dovranno essere approvate dal personale.

I prezzi sono intesi per appartamento e includono: acqua, luce, internet, biancheria e asciugamani all'arrivo, riscaldamento (dalla seconda settimana di settembre fino alla fine di aprile) . Includono anche l'uso del computer nelle sale riunioni, prestito di libri e dvd dalla biblioteca, l'uso della piscina e assistenza del nostro manager residente. I prezzi non includono tutto ciò che non è specificato alla voce "i prezzi includono".

!Cancellazione:
Nel caso di cancellazione, sia che essa avvenga tramite specifica richiesta del cliente, sia che avvenga per mancato pagamento del totale, il cliente potrà annullare una prenotazione fino a 30 giorni prima dell’arrivo con una penale del 30% sulla quota soggiorno, da 29 giorni a 14 giorni prima penale del 40% da 13 giorni fino al giorno dell’arrivo penale dell’80%.

In circostanze straordinarie (ad esempio restrizioni COVID), la cancellazione senza penalità è consentita da entrambe le parti

In ogni caso verrà trattenuta la quota per l’apertura della pratica €50,00. Nel caso di riconsegna delle chiavi anticipata rispetto al termine di scadenza della locazione il canone già versato non verrà restituito. 

!Sostituzione:
Se per cause indipendenti dalla nostra volontà fossimo obbligati a sostituire un appartamento con un altro avendo caratteristiche simili oppure superiori, e quindi più costoso, non vi sarà alcuna maggiorazione di prezzo. Se, previo consenso del cliente, dovessimo assegnare un appartamento di qualità inferiore, la differenza verrà rimborsata. Data la particolare struttura del borgo e la singolarità di ogni appartamento, non è sicuro che sia sempre disponibile un appartamento di evidente categoria superiore. 

$$
$$
$$
[SubTitle: NEL BORGO]
!Arrivo: 
Check-in inizia alle 15 e termina alle 18.00. Un late check-in entro le ore 21.00 sarà possibile a condizione di avvisare il personale Affitti al  +39 340 340 3603 . In caso di arrivo dopo le ore 21.00, avvisare il personale al numero +39 340 340 3603 . Verrà richiesta una penale di euro 30,00. Il check in all'arrivo avverrà nel bar/osteria situato nella piazzetta centrale del borgo, dove verranno consegnate le chiavi, verrà mostrato l'appartamento e sarà richiesto il pagamento dell'eventuale saldo. Sarà necessario mostrare il vostro voucher (stampabile dalla pagine della prenotazione) per fare il check-in e un documento di identità. SARA' RICHIESTA UNA CAUZIONE DI 200 EURO IN CONTANTI ED IN EURO, che sarà restituita alla partenza degli ospiti se e solo se non verranno riscontrati danni causati dagli ospiti stessi.

!Partenza:
Il rilascio dell'appartamento dovrà avvenire tassativamente entro le ore 10.00 del giorno della partenza. Riportate le chiavi al personale Affitti. La cauzione verrà restituita al check-out una volta riscontrato che non sono stati causati danni.

!Parcheggiare:
Potete parcheggiare sull'ultimo livello del parcheggio pluripiano adiacente al borgo. La piazza all'ingresso del borgo è utilizzabile esclusivamente per caricare e scaricare i bagagli così come nel caso della strada di ghiaia situata nella parte inferiore del borgo.

!Numero di persone:
[Bold:La proprietà affittata, l'immobile e il terreno ad esso attinente, non possono essere occupati da un numero di persone superiore a quello indicato nei dettagli della proprietà o nella conferma di prenotazione. Detto numero include i bambini, qualsiasi sia la loro età.]  Tuttavia, qualora le dimensioni dell'appartamento lo consentissero, è possibile richiedere l'aggiunta di un lettino per neonati (di proprietà o in affitto), previo accordo scritto con il personale. 

!Piscina:
La piscina sarà aperta dal 15/5 al 15/9. L'orario del bagnino sarà:$$
    * dal 15/5 al 14/7 dalle ore 10:00 alle ore 12:00 e dalle 14:00 alle 18:00 per 6 giorni la settimana$$
    * dal 15/7 al 31/7 dalle ore 10:00 alle ore 12:00 e dalle 14:00 alle 18:00 per 7 giorni la settimana$$
    * dal 1/8 al 31/8 dalle ore 10:00 alle ore 18:00 (orario continuato) per 7 giorni$$
    * dal 1/9 al 15/9 dalle ore 10:00 alle ore 12:00 e dalle 14:00 alle 18:00 per 6 giorni la settimana$$

[È vietata la balneazione al di fuori dell'orario citato.]$$

[[http://www.colletta-it.com/services/pool/poolrules/:regolamento]]

!Pulizia e responsabilità del cliente:
Una pulizia finale dell’appartamento è inclusa nel prezzo di affitto.  E' obbligatorio lasciare l'appartamento nella stessa buona condizione in cui è stato trovato. [Bold:Si precisa che verranno trattenuti 100 euro dalla cauzione nel caso in cui non venga pulito il piano cottura, nel caso in cui non venga portata via dall'appartamento a spazzatura e gettata negli appositi cassonetti, nel caso in cui non venga svuotato il frigorifero ed il freezer e nel caso in cui la lavastoviglie non venga svuotata (dove presente).]
[Bold:Il cliente ha la responsabilità di trattare la casa vacanza con rispetto, è considerato responsabile per ogni danno che egli stesso o chiunque faccia parte del suo gruppo abbia causato. Il cliente è responsabile per ogni danno personale o fisico egli arrechi durante il periodo di locazione, anche per i danni per i quali sia o possa essere assicurato.] Il cliente ha il dovere di fare in modo che né lui né le persone che l'accompagnano rechino disturbo a vicini della casa o dell'area circostante.[Bold: Nel caso il cliente o una delle persone che l'accompagnano agiscano in modo inappropriato o inaccettabile la direzione ed il personale si riservano il diritto di annullare il contratto di locazione immediatamente e senza preavviso. In tal caso gli ospiti non hanno diritto al rimborso totale o parziale del costo del soggiorno.]


!Asciugamani e lenzuola:
Asciugamani e lenzuola  sono inclusi nel prezzo. Un cambio supplementare  può essere richiesto a pagamento. A disposizione degli ospiti una lavanderia a gettone con lavatrici e asciugatrici  vicino agli appartamenti. Si possono acquistare i gettoni nell'ufficio o al bar (€1.50 ogni gettone).

[Bold:È vietato] stendere panni e asciugamani da spiaggia fuori dal'appartamento.

!Spazzatura:
Durante il vostro soggiorno, vi preghiamo di buttare via l'immondizia nei cassonetti collocati al livello più in alto nel parcheggio vicino al villaggio. E' VIETATO  lasciare sacchetti di spazzatura davanti all'appartamento.

!Rumore:
Per favore rispettare i vicini e non ascoltare nè la musica nè la TV ad un volume elevato.   Il regolamento del Borgo richiede il silenzio dopo la mezzanotte. In caso di rumori eccessivamente molesti o fuori dall'orario consentito, il personale può decidere di intervenire come ritiene più opportuno, anche allontanando gli ospiti dal borgo, annullando la locazione senza preavviso e senza diritto di rimborso parziale o totale.

!Attenzione:
Siete pregati di notare che alcuni appartamenti hanno  scale interne. Controllate la disposizione prima di prenotare. La sturuttura naturale del borgo presenta strade strette ed irregolari, scale ripide e passaggi pericolosi. La direzione ed il personale NON si assumono alcuna responsabilità in merito a danni a persone o cose. Allo stesso modo la direzione ed il personale NON si assumono alcuna responsabilità in merito a furti o danni a beni lasciati incustoditi.

!Animali:
Non sono permessi in tutti gli appartamenti, controllare al momento della prenotazione.

!Mancanze e assistenza:
È responsabilità del cliente informare il personale immediatamente nel caso di problemi, oppure entro 72 ore dopo aver occupato la proprietà ed essersi accorto di un difetto.  il personale cercherà di aiutare gli ospiti a risolvere i problemi, ma non potrà dare alcuna garanzia.


!Note:
Colletta è stata restaurata internamente secondo i livelli standard del XXI secolo, ma gli esterni sono quelli autentici di un villaggio del XII secolo. Ciò significa che la maggior parte delle superfici calpestabili sono accidentate e richiedono particolare attenzione. Il parcheggio auto si trova a 50 metri sopra al paese, ma è consentita la sosta all'entrata del borgo esclusivamente per manovre di carico e scarico. Verrete accolti dal personale  all’ufficio o al bar/osteria e sarete accompagnati al vostro appartamento. Si consiglia di indossare scarpe basse ed il bagaglio dovrà essere compatto per permettervi di raggiungere il vostro appartamento. Avvisiamo i gentili ospiti diversamente abili e le famiglie con passeggini che rotelle possono non funzionare sulle strade di Colletta e che quindi potrebbe esserci il serio pericolo di danni a persone e/o cose. A questo proposito, la direzione ed il personale non si assumono alcuna responsbilità.
