Venite a vivere il sogno a Colletta! Il posto ideale per godersi una lunga vacanza, un periodo sabbatico o semplicemente un cambio di vita.

Colletta offre tutto il meglio che si possa immaginare: la bellezza di un antico villaggio in pietra che discretamente incorpora abitazioni contemporanee e teconologiche dotate di connessione internet a banda larga; la pace dello splendido contesto delle Alpi Marittime con i servizi, le attività e lo stile della riviera italiana a soli 15 minuti di distanza; l'esperienza di vivere in un antico borgo medievale dalle radicate tradizioni  con la modernità di condividere questa esperienza unica e particolare con ospiti e residenti provenienti da tutto il mondo; la secolare esperienza dei contadini combinata con le piu moderne ed innovative conoscenze sull'edilizia antisismica messe a punto grazie alla collaborazione con la Facoltà di Architettura dell'Università di Genova.

Diversi appartamenti  sono disponibili per affitti di breve e lungo periodo,  completamente arredati e perfettamente attrezzati per trasferivi in questo antico e tranquillo borgo. Gli interni sono stati accuratamente rifiniti ed includono sistemi di intrattenimento e connessione ad internet tramite banda larga. Al momento attuale gli appartamenti seguenti sono disponibili per questo tipo di affitto:[ BC Olivo, DP Sogno, FF Terrazzo e GC Pitosforo].
