"Waterloo" é un delizioso alloggio collocato nella arte Sud del Borgo, vicino all'Osteria, alla piscina e alle aree comuni.

Dopo aver salito qualche scale all'ingresso, vi ritroverete in un vasto e luminoso soggiorno, con cucina molto attrezzata, divano letto che può accomodare 2 persone, TV e decoder satellitare.
L'alloggio é provvisto di due camere da letto ed un bagno spaziozo con doccia. La camera principale é matrimonilale, la seconda comporta due letti a castello ed una piccola postazione di lavoro (con connessione internet come in tutti gli alloggi del Borgo).
Il riscaldamento sotto pavimento permette una vacanza piacevolissima anche nei periodi più freddi.

Infine il bellissmo terrazzo esposto al Sud, con vista panoramica sulle montagne della Val Pennavaire permette una colazione al fresco, o un aperitivo osservando il tramonto.

Waterloo può ospitare 6 persone, ma é ideale per una famiglia con 2-3 bambini o un gruppo di amici.
