Um Ihren Ansprüchen gerecht zu werden ,bietet Colletta eine Anzahl von Unterkünften an, vom einfachen Zimmer mit Bad – Hoteltyp, bis zur Suite mit Wohnzimmer, und zum vollständig eingerichtetem Appartement mit Küche für 2 bis 6 Personen. Unser Personal behandelt jeden Gast in Golletta so,als wäre er ein Gast in ihrem eigenen Heim. Wir bieten Dienstleistungen wie in einem modernen Hotel an, wie Zimmerreinigung und Wäschewechsel,aber Colletta ist weder ein Feriendorf noch ein Hotel, sondern ein mittelalterlicher telematischer Ort, wo sich die antike Architektur mit der Technologie vereint.,um dem Besucher ein einzigartiges und unvergessliches Erlebnis zu bieten.

[Phone]: (+39) 340 12 455 87 oder (+39) 388 77 17 909
[Email]: info@colletta.it
