Per soddisfare le vostre esigenze Colletta offre una gamma di sistemazioni che variano dalla semplice camera con bagno tipo hotel, alla suite con salottino, all’appartamento completamente arredato, con cucina, per ospitare da 2 a 6 persone. Il nostro personale dirigente  tratta ogni ospite a Colletta come se fosse un ospite della propria casa. Offriamo servizi tipo hotel moderno quali la pulizia delle stanze  e la biancheria, ma Colletta non è né un villaggio vacanze né un hotel, ma è piuttosto un Borgo Medioevale Telematico nel quale l’antica architettura si unisce all’alta tecnologia per offrire al visitatore un’esperienza unica ed indimenticabile.

Per ulteriori informazioni, inviare un email a info@colletta.it, o telefonare al numero (+39) 340 12 455 87 o (+39) 388 77 17 909
