Pour satisfaire vos exigences, Colletta offre un vaste choix de logements qui varient de la chambre avec bain du genre hôtelier, à la suite avec petit salon et à l’appartement complètement meublé et  avec cuisine, pour loger de 2 à 6 personnes. Notre personnel dirigeant traite tous hôtes de Colletta comme s’ils étaient des hôtes chez soi. Nous offrons les services typiques de l’hôtel moderne tels que le nettoyages des chambres et les substitutions du linge, mais Colletta n’est ni un village vacances ni un hôtel ; elle est plutôt un Bourg Médiéval Télématique dans lequel l’ancienne architecture se joint à la haute technologie pour offrir au visiteur une expérience unique et  inoubliable.

[Phone]: (+39) 340 12 455 87 ou + (+39) 388 77 17 909
[Email]: info@colletta.it
