[[/village/gallery/olivefesta04/:Foti da Festa]]

Grazie all’amore per il territorio e all’intraprendenza dell’Arch. Ole Wiig di Oslo, nuovo proprietario di alloggi a Colletta di Castelbianco e attivo socio dell’associazione culturale, Colletta di Castelbianco vivrà in questi tre giorni una festa all’insegna dell’olio extra vergine di taggiasche di Colletta.

Tutti i Ns. simpatizzanti sono invitati a partecipare attivamente alla raccolta delle olive, al trasporto al frantoio di Garello di Nasino per la spremitura e all’imbottigliamento dell’olio, battezzato dall’architetto Norvegese Goccia Dorata.
Un omaggio al Borgo, un omaggio all’ambiente che lo circonda ed all’importanza delle caratteristiche territoriali, un omaggio a tutti coloro che hanno creduto nella rivivitalizzazione del Borgo e alla sua continua valorizzazione e promozione.

Sarà un appuntamento con una veste internazionale grazie alla movimentazione di molti proprietari del borgo, residenti in molte nazioni europee ed oltreoceano che hanno già comunicato la
loro attiva partecipazione e si sono attivati alla promozione dell’evento.

Un impegno simbolico a sostegno dei
prodotti locali e alla vita che ruota intorno ad essi.

Per l’occasione [[/village/cafe:il Telecaffè]], [[/region/restaurants/antichepietre:Antiche Pietre di Colletta]], il ristorante [[/region/restaurants/scola:Scola]] e [[/region/restaurants/gin:Gin]] sono mobilitati con la preparazioni di piatti a base di extra vergine d’oliva taggiasca di Colletta:

[Venerdì 3 Dicembre 04 ]: Cena  Ristorante GIN ore 20.30 , menù: Pinzimonio di verdure stagionali, Lesso di vitello con salsa alle olive, Sformatine al basilico; Zuppa di ceci con rosmarino, Ravioli di boragine all’olio extra vergine di taggiasche; Tagliata di vitello con zucca in agrodolce; Soffiato di pere all’olio e cioccolata calda; Vini : Pigato,Vermetino,Rossese. €. 35,00 tc. Tel. 0182 77001

[Sabato 4 Dicembre 04]: Lunch  Frantoio Garello ore 13.00– buffet di focacce e torte salate, sfiziosi sott’olio, polenta e sugo di carni, frutta e dolci, vini locali.€. 20.00

[Sabato 4 Dicembre 04]: Cena Ristorante Scola, ore 20.30: menù : Soufflè di verdure su passata di crauti, Insalata di carciofi con olio extra vergine di taggiasca, Fonduta di tartufo nero con polentina di ceci; Minestrone della Valle Pennavaire, Maltagliati con rape di Caprauna e porro; Coniglio agli aromi di Castelbianco;  Tortino di castagne nostrane e piccola pasticcerie dello chef. Vini: Pigato, Fermentino, Rossese. €. 35.00 tc. Tel. 0182 77015/16

[Domenica 5 Dicembre 04]: lunch al “Telecaffè – Alle Antiche Pietre” con Friggiteli alla Goccia d’Orata; Ravioli all’olio; Coniglio del Telecaffè; Semifreddo di cachi. Vini : Pigato, Fermentino , Rossese. €. 20,00 tc. Tel. 0182 778244.

[Venerdì 3 Sabato 4 Domenica 5 Dicembre 2004]:lunch e cene al “Telecaffè – Alle Antiche Pietre” Ristorante Scola e Gin .

Siete tutti invitati, gradendo per motivi organizzativi un cenno della Vs. partecipazione al 0182 778244, 335 381121, info@colletta.it

Vincenzo Ricotta
