CE-Fico è uno spazioso appartamento situato nel cuore del Borgo a pochi passi dal bar/minimarket, dalla lavanderia e dalla piscina (stagionale). 
L'appartamento è composto da una camera da letto matrimoniale, una zona giorno con travi a vista e un lucernaio che illumina la stanza, angolo cottura attrezzato "nascosto" all'interno di un grande armadio. A pochi passi dal soggiorno si trova un'ulteriore stanza ad uso studio con divano letto e il bagno con doccia.
Il riscaldamento sotto il pavimento in tutte le stanze garantisce comfort anche durante i soggiorni nei mesi autunnali e invernali.
Una bella terrazza e il giardino con vista sulla Val Pennavairie rendono l'appartamento ideale per un soggiorno in completo relax.
