La Corte est très spacieux aussi bien pour ses intérieurs que pour ses 3 jardins et terrasses.

Cette petite maisnon peut accueillir jusqu'a' 6 personnes, mais elle est idéale pour une famille avec deux enfants ou un groupe d'amis.
A deux pas de la piscine, ses espaces extérieurs font toute sa magie, : un jardin, une terrasse équipée et un espace où diner sous les tonnelles..
Spacieux et sur deux étages, au rez-de-chaussée, la cuisine équipée de TV et canapé/lit, et à l'étage, une chambre matrimoniale, et un large séjour avec deux fauteuils/lits. Connection Internet.
