La Corte é uno spazioso e molto piacevole alloggio su due piani con bellissimi giardini e terrazzi. Ubicato vicino al centro del Borgo, alla lavanderia e l'Osteria, esposto al Sud , offre un accesso diretto alla piscina.
Il riscaldamento sotto pavimento permette un soggiorno ideale anche durante le stagioni più fresche.

Al piano di sopra si trovano la camera matrimoniale (con accesso diretto al giardino)  e il bagno con doccia cosi come un largo soggiorno con 2 poltroni letto e TV.
Al piano inferiore, la cucina abitabile (con Tv e DVD) é molto spaziosa e ben attrezzata, un divano letto offre 2 posti letto supplementari, e l'accesso diretto sia al giardino che ai terrazzi all'ombra con grande tavolo, é molto conveniente.

Oltre a poter ospitare sino a 6 persone, la particolarità di LA Corte é proprio lo spazio esterno : 2 giardini, un patio all'ombra capace di ospitare a tavola fino a 6/8 persone ed un ulteriore terrazzo pergolato con tavolino e  sedie. 


Ideale per una famiglia con 2 bambini o per un gruppo di amici !
