Questo bellissimo appartamento con 3 camere da letto è il più grande che si trova a Colletta. La sua posizione è ottimale, con un'incredibile vista da entrambi i suoi ampi terrazzi. Inoltre è vicino all'osteria/bar, alla lavanderia e alla piscina (aperta solo in estate). Il riscaldamento sotto al pavimento è molto utile per i soggiorni invernali, autunnali e primaverili.

Questo grande appartamento comprende 3 camere da letto, 2 bagni, un soggiorno ed una cucina. La luminosa zona giorno è finemente arredata e comprende un divano, una stufa a legna e il pavimento in legno, oltre che a un televisore a schermo piatto, un lettore dvd, un decoder satellitare ed una stazione iPod. Inoltre a disposizione degli ospiti un tavolo da prenzo con le sedie e una postazione per l'accesso ad internet. La cucina è ben fornita di ogni utensile ed elettrodomestico di cui potete aver bisogno.
Appena fuori dalla zona giorno si trova la camera da letto principale, con vista sulla piazzetta e bagno con box doccia. dal lato opposto dell'appartamento si trovano le altre 2 camere ed il secondo bagno con vasca. La seconda camera comprende un letto matrimoniale e un guardaroba. La terza camera dispone di un letto a castello e un divano letto che si trasforma in un grande letto singolo e che quindi può ospitare 2 bambini o un adulto. 

All'esterno si trovano 2 splendidi terrazzi. Il primo è vicino al soggiorno e comprende un'incantevole area pranzo con vista sui monti locali. E' uno dei posti più speciali del borgo! Il secondo terrazzo invece si trova fuori dalla cucina ed è equipaggiato con lettini per prendere il sole. Entrambi i terrazzi sono perfetti per rilassarsi e godersi l'emozionante panorama.
CME Mansarda è ideale per una famiglia numerosa, per 2 famiglie con bambini che possano dividere una camera o per un gruppo di amici. Informiamo i gentili ospiti che ci sono diversi scalini davanti alla porta di ingresso, alcuni interni e altri tra il terrazzo e la cucina.
