Strategicamente collocato all'ingresso del Borgo, e' un appartamento molto spazioso e piacevole con vista panoramica sulla Val Pennavaire, la chiesa di Vesallo e l'anfiteatro.
Per contribuire alla bellezza di questo luogo,  un giardino spettacolare; rose , erbe aromatiche e 18 ulivi offrono un' ulteriore visione paradisiaca ai suoi ospiti.
L'appartamento e' attrezzato con TV satellitare, HI-Fi e connessione WiFi internet. Inoltre a disposizione degli ospiti una nuovissima cucina con lavastoviglie.
Ideale per una famiglia e lussuoso per una luna di miele.
