Le piste si snodano su trenta km con sei tracciati facili, due medi e due difficili. Gli impianti di risalita sono cinque, di cui quattro sciovie ed una seggiovia biposto con portata oraria di 1200 persone.
Libera circolazione agli snowboard su tutte le piste, di cui una riservata per evoluzioni.

I servizi includono:

* scuola di sci
* baby club
* noleggio attrezzature sportive
* bar e self-service
* baita con solarium

$$
Si può trovare piu al sito 
[[http://www.garessio2000.it/:Garresio 2000]]
