Novità 2015!
Nuovissimo appartamento che gode di una bellissima vista sulla valle grazie alla sua grande terrazza.
Si tratta di uno studio  composto da una zona notte con letto matrimoniale che rimane separato dalla zona giorno da una moderna libreria; soggiorno con divano letto matrimoniale, moderna cucina attrezzata, grande frigorifero con congelatore, lavastoviglie, microonde, bagno con doccia. La terrazza esterna attrezzata con comodo divano è perfetta per rilassarsi con un bicchiere di vino ammirando il panorama. Dispone anche di una tenda elettrica che ripara dal sole nelle giornate estive.
A soli 2 minuti a piedi potrete raggiungere la piazza principale di Colletta dove si trova  il bar/minimarket e poco più distante la spettacolare piscina in comune.
Wifi gratuito.
