L'ambiente elegante e raffinato, curato nei particolari...i sapori freschi e genuini del-
la cucina tipica ligure, come la pasta fatta in casa, le pizze cotte a legna, il pesce
fresco...l' atmosfera rilassante e famigliare...contraddistinguono il ristorante - pizze-
ria "Torre Pernice", il cui nome prende ispirazione dalla antica e caratteristica Tor-
re Pernice situata a pochi passi dal ristorante. D'estate l'atmosfera diventa ancora
più suggestiva, i piatti vengono serviti all'aperto, in un dehor abbracciato dal verde
degli alberi e delle siepi.Sala per cerimonie. Servizio pizzeria serale. Brasserie all'aperto d'estate.

Chiusura il mercoledì

Via Benessea 2
$$17035 Cisano Sul Neva

Tel. ${phone}
