"Olivo" é un alloggio su due livelli, orientato verso Sud, provvisto di due camere, due bagni, una moderna cucina, un terrazzo ed un giardino con vista panoramica sulla Val Pennavaire.

La camera principale con ingresso privato si trova al piano terreno, ed é composta di un letto matrimoniale, tanti armadi, una lavatrice e un bagno individuale  con vasca.
Al primo piano, uno spazioso soggiorno offre Sky TV, DVD, connessione WI Fi, stampante e aria condizionata, il sofa potrà trasformarsi in divano letto per due persone.
La seconda camera da letto comporta due letti single cosi come il suo bagno privato con doccia, ma può anche essere usata come studio di lavoro.
La cucina é molto attrezzata con forno, microonde e lavastoviglie.
Il riscaldamento sotto pavimento permette un soggiorno piacevole anche durante i mesi più freddi.

In terrazza o in giardino con barbecue, i spaziosi dehors offrono alberi e piante aromatiche dove fare colazione o cenare al tramonto.

L'appartamento riceve il sole tutto il giorno, accogliente per una famiglia con 2 bambini o per un gruppo di 5/6 amici, offre una vacanza piacevole in tutta privacy.
