Un très bel appartement plein Sud, sur deux étages, pourvu de deux chambres, deux salles de bain, une cuisine moderne, un jardin privé  et une terrasse avec vue panoramique sur la Val Pennavaire.

Dans la comfortable chambre principale, vous trouverez de nombreux espaces de rangement, cette pièce est complètement indépendante du reste de l'appartement puisqu'elle comporte son entrée privée, avec salle de bain individuelle (avec vasque) et machine à laver.

La seconde chambre au 1er étage comporte deux lits single et une salle de bain privée avec douche, elle pourra aussi ȇtre utilisée comme  studio de travail.

Dans l'ample séjour. un large divan peut se convertir en lit 2 places, et l'accés à Sky Tv, au lecteur DVD,  à la connection WiFi, et à l'imprimante est à votre bon gré. 
La cuisine très équipée est aussi munie d'un four/micro-onde et du lave vaisselle.
Grace au système d'air conditionné et au chauffage au plancher, "Olivo" est agréable toute l'année.

Les extérieurs sont très accueillants, en terrace ou au jardin, tables et chaises pour rester au frais au milieu des fleurs, des herbes aromatiques, pour un barbecue a' l'ombre de l'olivier..

Cet appartement peut accueillir jusqu'à 6 personnes mais est idéal pour une famille avec 2 enfants ou un groupe d'amis.
