Questo modernissimo alloggio  é situato al centro del Borgo, vicino all'Osteria e alle aree comuni.

"La Jolla" é su due piani : al piano superiore, una cucina molto ben attrezzata dove pranzare o cenare comunicante con un piacevolissimo soggiorno con lettore DVD, decoder satellitare e divano letto per 2 persone ; al piano inferiore (accessibile anche da un secondo ingresso che da sulla "Piccola Galleria") si trovano le due camere da letto matrimoniali cosi come due bagni separati (uno con vasca).

Il suo terrazzo privato esposto al Sud garantisce un perfetto relax ( anche all'ombra grazie all sua tenda ritrattabile) e delle viste magnifiche sulle montagne della Val Pennavaire. 

L'alloggio può ospitare sino a 6 persone ed é ideale per una famiglia con 2 bambini, 2-3 coppie o un gruppo di amici.
