È una delle più grandi città di origine romana del Ponente ligure ed uno dei centri storici rivieraschi meglio conservati. Numerosi sono i resti di epoca romana ancora visibili sulla collina del "Monte" e lungo il tracciato della via Julia Augusta per Alassio, mentre la città storica è ricca di torri e case di periodo medioevale.
L 'oasi naturalistica del Centa, il corso d'acqua che lambisce le mura cittadine, offre inoltre l'occasione per interessanti osservazioni dell' avifauna degli ambienti umidi.

[[http://www.cec.it/comuni/ALBENGA/: www.cec.it - Albenga]]

[[http://www.comune.albenga.sv.it/:la città di Albenga]]
