"Rosa" est situé au Sud du village et proche de l'osteria et des aires communes.
C'est un petit appartment romantique, très intime, prévu pour un couple.
Il comporte un lit matrimonial, un divan, et l'angle cuisine est bien équipé.

Une petitre terrasse privée offre un parfait relax pour un petit déjeuner au soleil, ou un apéritif avec vue panoramique sur les montagnes de la Valle Pennavaire.
Muni d'un lecteur CD, du téléphone et de la connection internet comme tous les appartements de Colletta.
