Luminoso open space, con suggestiva vista sul borgo e sulla Valle Pennavaire, questo atelier mette a disposizione dei suoi ospiti ben 7 posti letto, distribuiti in un bilocale con una camera matrimoniale, un divano letto e tre poltrone letto singole. Il bagno è ampio e fornito di box doccia e inoltre gli ospiti potranno usufruire di un piccolo cucinino per le prime necessità. Presente il collegamento ad internet, all’esterno un delizioso terrazzino si affaccia sulla valle. Non è permesso fumare all’interno dell’atelier.
