Un appartamento  molto privato e tranquillo, in fondo al Borgo, a due passi della piscina con un terrazzo/giardino ed una vista esclusiva sulla Val Pennavaire.
Ideale per una coppia, é provvisto di uno spazioso soggiorno molto ben attrezzato, di una comfortevole camera matrimoniale, e di un bagno con vasca.

D'estate , in terrazza troverete pace per una piacevolissima colazione all'ombra dei grappoli d'uva, o per un aperitivo al tramonto...
Tv, Decoder satellitare, DVD Player, connezione internet.
