$$
{{{<i>La zona della piscina è un luogo dove i residenti possono rilassarsi in un ambiente tranquillo ed ordinato.</i>}}}

L'impianto è aperto esclusivamente ai proprietari ed affittuari di Colletta nei giorni ed orari indicati nella tabella affissa in bacheca, all'ingresso dell'impianto. È proibito l'utilizzo della piscina al di fuori degli orari previsti.

Prima di fare il bagno è obbligatorio effettuare una doccia.

Gli indumenti ed effetti personali non possono essere lasciati nei pressi del bordo vasca. L'Amministrazione ed il personale di servizio non rispondono degli oggetti e dei valori lasciati all'interno dell'area piscina. Non si assume alcun obbligo di custodia.

Non è consentito l'uso della piscina a bambini di età inferiore a 14 anni se non accompagnati da un adulto che se ne assume la responsabilità.

Nell'utilizzo dell'impianto è altresì proibito:$$
a)	introdurre cani e/o altri animali;$$
b)	introdurre materiali gonfiabili quali materassini, giocattoli, palloni etc.;$$
c)	giocare a palla sia fuori che dentro la vasca;$$
d)	correre e tuffarsi nella vasca;$$
e)	schiamazzare e recare molestie ai bagnanti;$$
f)	camminare, sostare e sorreggersi sulle braccia nel bordo esterno di pietra nera.$$

I bagnanti particolarmente inesperti sono tenuti a trattenersi nella zona ove è possibile appoggiare i piedi ed aggrapparsi al bordo vasca.

È fatto obbligo di servirsi degli appositi cestini e posacenere per il deposito dei rifiuti di qualsiasi genere.
