Nelle immediate vicinanze dell'osteria e delle sue terrazze, questo grazioso appartamento é composta da una stanza da letto matrimoniale con TV e decoder satellitare,  di un soggiorno con kitchenette compreso di un divano letto matrimoniale , e di un bagno con doccia.

La sua posizione permette una vista del Borgo a 360° ed é munito della connessione internet e del telefono come ogni alloggio nel villaggio.

Una coppia con 2 bambini, o un gruppo di 4 amici potranno passarci una piacevole vacanza.
