Un bellissimo appartamento , in stile scandinavo, piccolo loft con soggiorno, cucina, bagno doccia, e una camera da letto matrimoniale in mezzanine. Nel salone c`è un divano che può essere convertito in un letto matrimoniale e c´è posto per quattro persone intorno alla tavola da pranzo, nell'attrezzatissima cucina. 
L'appartamento ha il riscaldamento sotto il pavimento, collegamento internet WI FI alta velocità, telefono, TV flat da 32", Apple TV, DVD, decoder satellitare (ricordate la Vostra smart card se l'avete) e autoparlanti attivi.
 
Il Nido è situato nel centro del borgo, molto vicino alla piscina e alla terrazza pubblica, dove ci si può portare il pick-nick. La lavanderia e l'osteria/bar si trovano anche molto vicino.

Il nido è un appartamento ideale per 2 adulti, eventualmente con uno o due bambini.
