Un appartamento luminoso e funzionale con una/due camere . Asti é di accesso comodo, vicino all'ingresso del Borgo ma anche alla piazza centrale dove si trovano il Bar/Osteria ed i terrazzi comuni. Il riscaldamento sotto pavimento in tutte le stanze offre un soggiorno piacevole anche durante l'autunno, l'inverno e la primavera.

Asti offre 3 spazi notte, qualche scalini separano le stanze di questo alloggio pianoterra. La camera matrimoniale é molto piacevole ed offre una bellisima vista sui giardini e gli ulivi di Colletta. Il soggiorno, spazioso, è arredato con un divano letto, una postazione di lavoro, una TV e un decoder satellitare. 2 posti letti supplementari possono essere organizzati in una stanzetta che comprende un ulteriore divano letto. La cucina offre tutte le comodità di cui avrete bisogno durante il vostro soggiorno. Il bagno con vasca é anche esso molto spazioso. Accessibile dalla cucina, un giardino privato dove rilassare in tutta quieta.

Ideale per una coppia,  ma una famiglia con 2-3 bambini o 5 amici potranno passarci una vacanza indimenticabile !
