Appartement lumineux et fonctionnel, situé à l'entrée de Colletta, mais aussi à deux pas du bar/restaurant et des terrasses communes.

Asti offre 3 espaces nuit, quelques marches seulement séparent les pièces de cet appartement au rez-de chaussée. La chambre matrimoniale offre une vue panoramique sur les jardins remplis d'oliviers et sur les montagnes du Val Pennavaira. Une agréable salle de séjour comprend un espace de travail, une TV, un decoder satellitaire et un divan-lit. Une ultérieure petite chambre avec un divan-lit supplémentaire peut accueillir 2 autres personnes. La salle de bain est spacieuse et comprend une baignoire. La cuisine est bien équipée et donne sur un jardin privé, petit angle tranquille  qui ne fait que compléter ce decor.

Idéal pour un séjour romantique à deux, mais une famille avec 2-3 enfants ou un groupe d'amis pourront y passer des vacances inoubliables !
