BB Glicine e' un appartamentino  molto carino, intimo, ideale per una coppia, con divano letto trasformabile in letto matrimoniale, TV, cucina ben attrezzata e comodissimo bagno con box doccia. L'appartamento è in una posizione del Borgo molto tranquilla e vicinissimo alla piazzetta, ideale per una vacanza romantica. Davanti all'appartamento accesso ad un bellissimo terrazzo con vista panoramica sulle montagne della Val Pennavaire dotato di barbeque ideale per cene e aperitivi. Telefono e connessione Internet.
