"Funtanin" é un piacevolissimo appartamento con una camera da letto, vicino all'ingresso del Borgo, di fronte ai terrazzi, con vista panoramica sulla Val Pennavaire,  e a due passi dall'Osteria.

Offre una cucina moderna molto ben attrezzata (piastre elettriche, forno..),  una camera da letto matrimoniale, un soggiorno con un divano letto che può ospitare due bambini o una seconda coppia, dove  sono a disposizione TV, lettore DVD, film, connessione MP3 e WiFi per i momenti di relax.
Il riscaldamento sotto pavimento provvede il confort necessario per i periodi più freddi.

Due piccoli terrazzi , ideale per la colazione , l'aperitivo o un bagno di sole offrono una vista su Peso Grande, la montagna di 1023m di altezza,  al lato Sud di Colletta.

L'alloggio non ha scale all'interno ed é facilmente accessibile dall'ingresso del Borgo.

Una coppia con 2 bambini o un gruppo di quattro amici potranno godere di un'ottimo soggiorno.
