[[village/location/:Colletta di Castelbianco]]  est un ancien bourg médiéval perché sur une colline, [[village/location/:situé à quelques kilomètres de la côte de la Riviera Italienne]], immergé dans la verte Valle Pennavaire . Il fut graduellement abandonné par ses anciens habitants et vers la moitié de 1900 il devint un pittoresque tas de ruines. Aujourd’hui ses maisons en pierre et ses ruelles ont été totalement  restaurées et ses fenêtres regardent à nouveau sur les terrasses de la vallée cultivées aux oliviers et cerisiers. 

La restauration du bourg est unique en Italie puisqu’elle représente le mélange d’un ancien esthétisme avec la technologie la plus moderne, dans le respect de la beauté des anciens escaliers en pierre et plafonds à voûte, tout en incorporant, d’une façon discrète, la haute technologie contemporaine. Les appartements sont entièrement câblés en fibres optiques afin d’offrir aux résidents et aux hôtes en vacance l’accès à la plus récente technologie pour la télécommunication et le divertissement.

[[village/cafe: "A Bottega"]] est un lieu accueillant pour se relaxer et jouir du panorama magnifique devant une tasse de café, un snack ou bien un apéritif. Le bourg accueille régulièrement des événements culturels tels que des expositions d’art et des concerts aussi bien que des événements gastronomiques pour célébrer la meilleure nourriture et le meilleur vin italien. Outre la belle piscine, l’endroit offre la possibilité de pratiquer beaucoup d’activités au grand air comme des excursions à pied, en vélo, des escalades, ou du golf à Garlenda.

A Colletta, il y a des appartements à acheter ou à louer. Le Bourg Internet est idéal soit comme lieu de vacance, soit comme lieu où habiter et travailler.

{{{<a href='http://www.realitalia.co.uk/it/property-search/41-liguria-castelbianco-sv'  target='_blank'><img  src=realitalia2.jpg border='0' align='right'></a>}}}
