[[village/location/:Colletta di Castelbianco]] ist ein mittelalterliches Dorf und erhebt sich auf einem Hügel nur [[village/location/:wenige Kilometer von der Küste der italienischen Riviera]], inmitten im Grünen des Pennavaire Tales. Es wurde nach und nach von seinen Bewohnern verlassen und Mitte 1900 war es nur noch eine malerisches Ruine. Heute sind seine Steinhäuser und Gassen vollkommen restauriert und  seine Fenster blicken wieder auf  kultivierte Terrassen,  Olivenhaine und  Kirschbäume des Tales.

Die Restauration des Dorfes ist einzigartig in Italien, denn hier wird  ein antiker zanberhafter Ort mit der modernsten Technologie verbunden, ohne  die Schönheit der antiken Steintreppen und Bögendecken zu vermindern. Jedes Gebäude  hat alle notwendigen Kabel um den Bewohnern und Feriengästen  Zugang zu der modernsten Technologie von der Telekomunikation bis zum schnellen Internetanschluss und Digitalfernsehen zu ermöglichen.

Im behaglichen [[village/cafe:"A Bottega"]] können Sie sich bei einem Kaffee, Snack oder Aperitif  entspannen und das herrliche Panorama genießen. Das Dorf bietet regelmäßig Kulturveranstaltungen, wie Kunstausstellungen und Konzerte an, ebenso wie gastronomische Ereignisse, um das beste italienische Essen und den besten Wein zu feiern. Sie können im schönen Pool des Dorfes schwimmen, und viele Aktivitäten im Freien ausüben, wie Exkursionen, Biken, Klettern, und dem Golfplatz von Garlenda spielen.

In Colletta können Sie Appartements [[rental:mieten]] oder [[purchase:kaufen]]. Das Internetdorf ist als Ferienort sowie als Wohn-und Arbeitsort ideal.

{{{<a href='http://www.realitalia.co.uk/it/property-search/41-liguria-castelbianco-sv'  target='_blank'><img  src=realitalia2.jpg border='0' align='right'></a>}}}
