Il ristorante Il Torchio, rustico ed elegante allo stesso tempo,si affaccia sulla "Piazza IV Novembre (chiamata "Piazza del Beo" dagli abitanti di Zuccarello perche' sottostante ad essa si trova l'antico beo in pietra, ovvero il lavatoio dove le donne andavano a lavare i panni).
Originariamente una cantina,oggi il ristorante conserva ancora un antico torchio diventato il simbolo del locale.
Al Torchio "il gusto" è sinonimo di semplicità, freschezza e perchè no anche originalità. I piatti che vi propone sono tipici della cucina ligure, non mancano mai selezionate carni alla brace e d'inverno selvaggina, che potrete assaporare vicino alla fiamma del camino a legna. Non manca una ricercata carta dei vini.

E' gradita la prenotazione.

Orario invernale:
$$A pranzo siamo aperti tutti i giorni (tranne il Sabato) con un menù fisso.
A cena siamo aperti il venerdì e sabato.

Orario estivo:
$$Siamo aperti tutte le sere tranne lunedì e martedì.

Via Tornatore, 184
$$17039 Zuccarello

Tel. ${phone}
