Spazioso e vicino al centro meeting (internet point) si trova nelle strutture più recenti di Colletta, subito a sinistra dell'ingresso prinicipale, vicino al parcheggio.

Con una pratica disposizione degli arredamenti, questo alloggio monolocale comporta 3 aree notti separate, cosi come uno spazio cucina molto attrezato e un comodo bagno.

Le principali aree notte sono composte da un letto matrimoniale e di due letti a castello. L'angolo soggiorno é munito di un TV con decoder satellitare , della connessione WiFi e di due plotroni che possono trasformarsi in letti single.


Il riscaldamento elettrico permette un soggiorno piacevole durante i mesi più freddi.

Con un terrazzo privato dove ulivo e aromatici regnano, e con vista panoramica sull'anfiteatro naturale, il Borgo e la Val Pennavaire, una famiglia numerosa, o un gruppo di amici (6p) potranno godere di un vero riposo.
