Appelé "Studio", cet appartement est un spacieux monolocal très eclairé, situé juste à l'entrée du Village près du parking, dans les nouvelles structures de Colletta.

C'est un monolocal dont les espaces nuit sont séparés par l'ameublement, il comporte un lit matrimonial, deux lits superposés, une cuisine bien équipée et un angle salon où se trouvent deux fauteuils single qui peuvent aussi se transformer en lit.

Il est aussi muni d'une  TV et d'un decoder satellitaire, de la connection WiFi, et du chauffage électrique pour les mois plus froids.

Pour les petits déjeuner au grand air, ou un diner aromatisé avec les herbes de son jardin, il offre une terrasse plutot privée et paisible avec vue panoramique sur le village, ses sculptures et les montagnes du Val Pennavaire.

Idéal pour une famille avec deux enfants mais aussi un groupe de 6 amis.
