Galleria é una adorabile e spazioso alloggio con 2 camere da letto, ben arrredato e con una bellisima vista sulle montagne della Val Pennavaira. Ubicato nel cuore del Villaggio, vicino alla piazzetta, all'Osteria/bar, alla lavanderia e alla piscina (stagionale). Il riscaldamento sotto pavimento permette una vacanza anche  nei periodi più freschi.

Comprende una camera matrimoniale, e una con due letti single, uno spazioso e piacevole soggiorno dove si trova l'angolo cucina , un divano letto e una terrazza esposto al Sud.
La cucina é molto ben attrezzata (largo frigo e lavastoviglie), il tavolo centrale può ospitare sino a sei persone.
Questo alloggio offre un ottimo comforto in quante é provvisto di 2 bagni di cui uno con vasca.

La terrazza é privata, per una colazione all'alba, un pranzo all'ombra o un'aperitivo al tramonto.
L'alloggio é su un unico piano, solamente qualche scali permettono l'accesso all'ingresso e alla terrazza.

Galleria può ospitare fino a 6 persone, ideale per una famiglia con 2 bambini o un gruppo di amici.
