Il ristorante Gin, pur trovandosi a pochi chilometri dalle località della costa, Vi propone la tradizione e l'atmosphera dell'entroterra ligure. L'atmosfera riservata del ristorante vuole corrispondere alle attese di chi cerca, anche nella cucina, l'incontro con la nostra tradizione, offrendo, accanto a piatti ispirati alle più recenti linee dell'attuale gastronomia, i sapori caratteristici della nostra terra, nell'attento rispetto delle produzioni stagionali. Una ricca scelta di vini selezionati, che salvaguardiamo in una tipica cantina ligure, completa la accoglienza.

Chiusura invernale il lunedi.


[[http://www.dagin.it/:www.dagin.it]]$$
Via Pennavaire 48$$
17030 Castelbianco

Tel. ${phone}
$$Fax. ${fax}
